yozora ni arch wo kake watashite
夜空にアーチを架け渡して
I'll hang an arch in the night sky
kimi no kokoro wo terasu yo
君の心を照らすよ
and illuminate your heart
We gonna be Your Lights
We gonna be Your Lights!
masshiro na kokoro wa uta ni notte
真っ白な心は 歌に乗って
A pure white heart carries a song
prism wo toota iro he to kawaru
プリズムを通った 色へと変わる
The colour changes through a prism
mada minna umaretate
まだみんな生まれたて
It's still a fragment of the constellation which everyone was born with
seiza no kakera nanda ne
星座の欠片なんだね
kono sora he to tobidasu no wa ima
この空へと飛び出すのは 今
It's now time to jump into this sky
yozora ni hibiite
夜空に  響いて
In the night sky, resonate
nijiiro no koe de tsumuida melody
虹色の声で紡いだメロディ
Melody spun with rainbow voices
kagayaku seizu mo hora watashitachi no stage
輝く 星図も ほら私達のステージ
See a shining star map on our stage
hikari wa sekai wo yukiwatatte
光は 世界を 行き渡って
Light travels around the world
egao no mahou kakeru kara
笑顔の魔法掛けるから
I'll cast a magical smile
kimi made todoke
君まで届け
Delivered to you
Now that we are Your Lights!